Repository: salonote/salonote-monkey
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: %1$s &ldquo; %2$s&rdquo;の意見

source: Comment navigation
ja: コメント ナビゲーション

source: Older Comments
ja: 以前のコメント

source: Newer Comments
ja: 新しいコメント

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Top
ja: トップ

source: Header
ja: ヘッダー

source: Header Bottom
ja: ヘッダーの下

source: Footer Top
ja: フッター上

source: Footer SiteMap
ja: フッターサイトマップ

source: SmartPhone Display Navi
ja: スマートフォン下部ナビ

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Gallery Post Type
ja: ギャラリー

source: Landing Page Info Fields
ja: ランディングページ情報

source: None Header
ja: ヘッダー非表示

source: None Footer
ja: フッター非表示

source: User Container
ja: Containerを使う

source: Page Information
ja: ページ情報

source: Full Size
ja: 全画面表示

source: Hide Sidebar
ja: メインのみ

source: Show Sidebar
ja: サイドを表示

source: Show Children
ja: 子ページを表示する

source: Tab navigation
ja: トップナビゲーション

source: Hide in list
ja: リストに表示しない

source: HIde Title
ja: タイトルを表示しない

source: show thumbnail
ja: サムネイルを表示

source: Small container
ja: コンテンツの幅を狭める

source: overlaid block_group text
ja: テキストブロックを画像に重ねる

source: Hide header description
ja: ヘッダーの概要を隠す

source: Side Content
ja: サイドコンテンツ

source: Extract Profile
ja: 詳細プロフィール設定

source: Use Developer Mode
ja: 開発者モード

source: When display Customizer, Show action hook guide
ja: カスタマイザ〜でaction hookを表示する

source: sub item
ja: サブ項目

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Move down
ja: 下へ移動

source: Edit menu item
ja: メニュー項目の編集

source: Edit
ja: 編集

source: Navigation Label
ja: ナビゲーションラベル

source: Title Attribute
ja: タイトル属性

source: Open link in a new tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: CSS Classes (optional)
ja: CSSクラス（オプション）

source: Link Relationship (XFN)
ja: リンク関係（XFN）

source: Description
ja: 概要

source: The description will be displayed in the menu if the current theme supports it.
ja: 現在のテーマでサポートされている場合、説明がメニューに表示されます。

source: Move
ja: 移動

source: Up one
ja: １つ上へ

source: Down one
ja: １つ下へ

source: To the top
ja: トップに移動

source: Remove
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Use Content FadeIn
ja: 要素をフェードインさせる

source: Use Lazy Load plugin
ja: 画像の遅延読み込み

source: Use Colorbox
ja: Color-boxを利用

source: Popup image when Click
ja: 画像リンクをクリックするとポップアップ表示にします

source: Use Gallery Background
ja: ギャラリーで自動背景を利用

source: Use Slick Plugin
ja: Slickのスライドショーを利用

source: Need show Facebook Plugin
ja: Facebookページを読み込むのに必要です

source: Google Adwords Code
ja: Google Adwordsコード

source: You can use shortcode [GoogleAD]
ja: Google Adwordsの広告コード [GoogleAD]のショートコードで挿入されます

source: Insert Head Tag exclude administrater
ja: 管理者以外に挿入されるheadタグ

source: Insert Head Tag global
ja: 公開するheadタグ

source: Insert Header Html global
ja: headタグに挿入するhtml

source: Theme Setting
ja: テーマ設定

source: Title
ja: タイトル

source: If only change default WordPress Title
ja: WordPerssのタイトルと、検索でのタイトルを変えたい場合

source: If only change default WordPress Description
ja: WordPerssの概要と、検索での概要を変えたい場合

source: Keywords
ja: キーワード

source: sepalate words (,)
ja: キーワードを半角カンマ区切り（,）で入力してください

source: GoogleAnalytics Tracking ID
ja: Google Analyctics トラッキング ID

source: You can use shortcode [GoogleMap]
ja: iframeのURL部分のみを記述して下さい ショートコード：[GoogleMap]

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: FAX Number
ja: ＦＡＸ番号

source: ZipCode
ja: 郵便番号

source: Address
ja: 住所

source: Business Time
ja: 営業時間

source: Business Holiday
ja: 定休日

source: Business Parking
ja: 駐車場

source: Business Message
ja: メッセージ

source: Side Menu Postion
ja: サイドメニューの位置

source: right
ja: 右

source: left
ja: 左

source: Side Menu Width
ja: サイドメニューの幅

source: Use Container
ja: Containerを使う

source: Show header Headline 1 text
ja: タイトル下概要

source: Show Headline 1 text in header logo space.But when too long description words, sometime break layout.
ja: タイトルロゴの下に概要を表示します。概要が長い場合は、レイアウトが崩れる場合がありますのでご注意ください。

source: Show BreadCrumb
ja: パンくずリストを表示

source: Hide Horizon
ja: 罫線を表示しない

source: Fit Sidebar
ja: サイドバーを追従させる

source: break title (,)
ja: タイトルをカンマで改行する

source: no float sp device
ja: スマホでは画像を左右に寄せない

source: If float image on SmartPhone, sometime break text trouble
ja: スマホで画像を左右に寄せると、文章部分が狭くなって見づらくなる恐れがあるので、回避します

source: Child StyleSheet
ja: 子テーマスタイルの読み込み

source: use child theme stylesheet
ja: ページの表示速度を少し落として、子テーマの要素を読み込みます

source: Parts PostType
ja: パーツ機能を利用

source: Staff PostType
ja: スタッフ投稿タイプ

source: Style PostType
ja: スタイル投稿タイプ

source: ShopMenu PostType
ja: 店舗メニュー投稿タイプ

source: Character PostType
ja: キャラクター投稿タイプ

source: Header Type
ja: ヘッダータイプ

source: normal
ja: 通常

source: right nav
ja: 右ナビ

source: center
ja: 中央

source: Logo Font
ja: ロゴフォント

source: gothic
ja: ゴシック

source: mincho
ja: 明朝

source: Meiryo
ja: メイリオ

source: maru-gothic
ja: 丸ゴシック

source: Navi Font
ja: ナビフォント

source: Headline Font
ja: 見出しフォント

source: Body Font
ja: 本文フォント

source: Entry Title Class
ja: 記事のタイトル class

source: Headline 1 Class
ja: 見出し１のclass

source: Headline 2 Class
ja: 見出し２のclass

source: Headline 3 Class
ja: 見出し３のclass

source: Headline 4 Class
ja: 見出し４のclass

source: Widget Title Class
ja: ウィジェットのタイトル class

source: Hide Header
ja: ヘッダー非表示

source: Hide Footer
ja: フッター非表示

source: Enable Future Post
ja: 未来投稿を有効にする

source: Max Content Width
ja: コンテンツの最大幅

source: px (only device width larger 980px)
ja: px (980px以上の場合)

source: Check Words count
ja: 文字数をチェック

source: List Type
ja: リスト表示タイプ

source: list
ja: リスト

source: grid
ja: グリッド

source: timeline
ja: タイムライン

source: calendar
ja: カレンダー

source: plane
ja: プレーン

source: posts_per_page
ja: 表示する件数

source: Number of items to display in one column
ja: １列で表示する件数

source: posts_order
ja: 表示する順番

source: DESC
ja: 新しいもの順（降順）

source: ASC
ja: 古いもの順（昇順）

source: menu_order
ja: ページ順序(並べ替えた順)

source: random
ja: ランダム

source: excerpt
ja: 概要の表示方法

source: has excerpt
ja: 内容がある場合

source: trim
ja: 本文から抜粋

source: related excerpt
ja: 関連リストの概要

source: list excerpt position
ja: 関連リストの概要位置

source: bottom
ja: 下

source: side
ja: サイド

source: show content
ja: コンテンツを表示

source: LINK
ja: リンク

source: no_link
ja: リンクを貼らない

source: another_link
ja: 外部リンク

source: Archive Page Title
ja: リストページタイトル

source: List Post Title
ja: リストタイトル

source: List Post SubTitle
ja: リストサブタイトル

source: Category
ja: カテゴリ

source: Show Thumbnail
ja: サムネイルを表示

source: Caption
ja: リストサムネイルキャプション

source: Writer
ja: 執筆者

source: Gallery Label
ja: ギャラリーのラベル

source: None Container
ja: リストページのcontainerを不使用

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: post_date
ja: 投稿日

source: post data format
ja: 日付フォーマット

source: Page SubTitle
ja: ページサブタイトル

source: Page Excerpt
ja: ページ内概要

source: Prev/Next
ja: 前後の投稿

source: Other Posts
ja: その他の投稿

source: Show ChildPosts in Sidebar
ja: サイドに子ページリスト

source: Show ChildPosts in bottom
ja: ページ下部に子ページリスト

source: Show Thumbnail in post content
ja: 投稿にもサムネイルを表示

source: Show Index Navigation
ja: ページ内リンク

source: Only if contain "headline_nav"
ja: headline_navが含まれた要素を抽出します

source: None page container
ja: シングルページのcontainerを不使用

source: show header description
ja: ヘッダーの概要を表示

source: Sizes
ja: サイズ

source: Movie Thumbnail
ja: 動画サムネイル

source: Use First Image for Thumbnail
ja: 最初の画像をサムネイルとして表示

source: Set First Image to eyecache
ja: 最初の画像をサムネイルとして保存

source: Use Thumbnail for Side List
ja: サイドリストにサムネイルを使用する

source: Hide Gallery Caption
ja: ギャラリーのキャプションを非表示

source: Common Setting
ja: 共通の設定

source: Archice Setting
ja: リストの表示設定

source: Singular Setting
ja: シングルページの表示設定

source: Thumbnail Setting
ja: サムネイル設定

source: front-page
ja: フロントページ

source: Image Setting
ja: 画像設定

source: Theme Image Setting
ja: テーマの画像設定

source: Header Logo
ja: ヘッダーロゴ

source: SP Header Logo
ja: SPヘッダーロゴ

source: SmartPhone Header Logo
ja: SP ヘッダー ロゴ

source: Footer Logo
ja: フッターロゴ

source: og:image
ja: SNSシェア画像

source: When Facebook share , show default images
ja: Facebookでシェアされた時のデフォルト画像

source: Header Background Image
ja: ヘッダー背景画像

source: Menu Background Image
ja: メニュー背景画像

source: Footer Background Image
ja: フッター背景画像

source: "NO Image" default Image
ja: デフォルトのNO Image

source: Home Icon Image
ja: ホームアイコン画像

source: WordPress login Image
ja: ログイン ロゴ画像

source: WordPress login Background Image
ja: ログイン 背景画像

source: font-color
ja: フォントの色

source: link color
ja: リンク色

source: nav background-color
ja: ナビ背景色

source: nav background-gradient-color
ja: ナビ グラデーション背景色

source: nav font-color
ja: ナビ文字色

source: nav background-color(:hover)
ja: ナビ背景（ホバー時）

source: nav font-color(:hover)
ja: ナビ文字色（ホバー時）

source: header background-color
ja: ヘッダー背景色

source: Header Logo color
ja: ヘッダーロゴの文字色

source: footer background-color
ja: フッター背景色

source: Footer Logo color
ja: フッターロゴの文字色

source: footer font-color
ja: フッターの文字色

source: side title background-color
ja: サイドバータイトルの背景色

source: side title color
ja: サイドバータイトルの文字色

source: headline background-color
ja: 見出しの背景色

source: Caption background-color
ja: キャプションラベルの背景色

source: border-color
ja: ボーダー色

source: list border-color
ja: リストボーダー色

source: list icon color
ja: リスト アイコン色

source: horizon color
ja: 水平線の色

source: band-block background-color
ja: 帯背景色

source: marker background-color
ja: マーカー

source: content background-color
ja: コンテンツの背景色

source: mainblock background-color
ja: メインブロックの背景色

source: sidebar background-color
ja: サイドバーの背景色

source: grid background-color
ja: グリッドの背景色

source: button background-color
ja: ボタンの背景色

source: button font-color
ja: ボタンの文字色

source: horizon_block background-color
ja: 区切りブロック背景色

source: horizon_block font-color
ja: 区切りブロックの文字色

source: char_left background-color
ja: 左のキャラクター会話の背景

source: char_right background-color
ja: 右のキャラクター会話の背景

source: Sunday
ja: 日

source: Monday
ja: 月

source: Tuesday
ja: 火

source: Wednesday
ja: 水

source: Thursday
ja: 木

source: Friday
ja: 金

source: Saturday
ja: 土

source: year posts
ja: 年の記事

source: year
ja: 年

source: posts
ja: 投稿

source: page
ja: ページ

source: page
ja: ページ

source: posts
ja: 投稿

source: Search
ja: 検索

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: thumbnail_L
ja: サムネイル大

source: thumbnail_M
ja: サムネイル中

source: profile
ja: プロフィール

source: profile_S
ja: プロフィール小

source: headline
ja: 見出し

source: border bottom
ja: 下にボーダー

source: border top and bottom
ja: 上下にボーダー

source: left border headline
ja: 左線 見出し

source: left border headline large
ja: 左線 見出し 大

source: headline border bottom
ja: 見出し下線

source: dash headline
ja: 点線見出し

source: double headline
ja: 二重線見出し

source: round headline
ja: 角丸見出し

source: stitch headline
ja: ステッチ風

source: curled headline
ja: めくり有り

source: ribbon headline
ja: リボン風

source: side border headline
ja: 横線に線があるスタイル

source: headline animation-style 01
ja: 見出しアニメーションスタイル01

source: headline ribbon_type_01
ja: 見出し リボン１

source: headline ribbon_type_02
ja: 見出し リボン２

source: headline style 01
ja: 見出しスタイル01

source: headline style 02
ja: 見出しスタイル02

source: unit headline H3
ja: ユニット見出し H3

source: inline headline
ja: インライン見出し

source: headline nav
ja: 目次見出し

source: blocks
ja: ブロック要素

source: memo
ja: メモ

source: attention
ja: 注意

source: band block
ja: 帯背景

source: circled block
ja: 円形ブロック

source: table
ja: テーブル

source: normal table
ja: 通常のテーブル

source: table striped
ja: ストライプテーブル

source: table horizon
ja: 水平区切りテーブル

source: table sp_block
ja: テーブル スマートフォン区切り

source: object
ja: 要素

source: text align left
ja: テキスト左寄せ

source: text align right
ja: テキスト右寄せ

source: text align center
ja: テキスト中央寄せ

source: float left
ja: 左フロート

source: float right
ja: 右フロート

source: vertical middle
ja: 垂直方向中央揃え

source: not break words
ja: テキストを折り返さない

source: text color white
ja: 白テキスト

source: square label block
ja: 黒いラベルブロック

source: square label block white
ja: 白いラベルブロック

source: list icon style
ja: アイコン付き

source: list checkbox
ja: チェックボックス付き

source: list inline
ja: 横並びリスト

source: list block
ja: 区切りリスト

source: list numbering
ja: 数字付きリスト

source: list flow
ja: 流れリスト

source: list root
ja: ルートリスト

source: question description list
ja: 質問リスト【dldtdd】

source: toggle description list
ja: 開閉式リスト【dldtdd】

source: image
ja: 画像

source: image circled
ja: 円形画像

source: image rounded
ja: 角丸画像

source: image diamond
ja: ひし形画像

source: image shadow
ja: 影付き画像

source: extend style
ja: 拡張スタイル

source: normal cover image
ja: 通常のカバー画像

source: fixed cover image
ja: 固定カバー画像

source: parallax cover image
ja: パララックス カバー画像

source: text on cover image
ja: カバー画像のテキスト

source: block image
ja: 画像をブロック化

source: block side by side
ja: 横並びブロック

source: block wrap
ja: divで囲う

source: vertical-rl
ja: 縦文字

source: code
ja: コード

source: border block
ja: ボーダー ブロック

source: overflow-block
ja: スクロール付きブロック

source: movie-block
ja: 動画ブロック

source: button
ja: ボタン

source: square button
ja: 四角ボタン

source: rounded button
ja: 角丸ボタン

source: circled button
ja: 円形ボタン

source: moving button
ja: 動くボタン

source: horizon
ja: 水平線

source: horizon style
ja: 通常の水平線スタイル

source: short horizon
ja: 短い水平線スタイル

source: hide horizon
ja: 罫線を隠す

source: width
ja: 幅

source: marker
ja: マーカー

source: Words count
ja: 文字数

source: Headline count
ja: 見出し回数

source: parts
ja: パーツ

source: add parts
ja: パーツを追加

source: add new parts
ja: 新しいパーツを追加

source: edit parts
ja: パーツを編集

source: new parts
ja: 新しいパーツ

source: show parts
ja: パーツを表示

source: search parts
ja: パーツを検索

source: no parts
ja: パーツがありません

source: no parts in trash
ja: ゴミ箱にパーツがありません

source: shortcode
ja: ショートコード

source: staff
ja: スタッフ

source: add staff
ja: スタッフの追加

source: add new staff
ja: 新しいスタッフの追加

source: edit staff
ja: スタッフの編集

source: new staff
ja: 新しいスタッフ

source: show staff
ja: スタッフを表示

source: search staff
ja: スタッフを検索

source: no staff
ja: スタッフがいません

source: no staff in trash
ja: ゴミ箱にスタッフ情報がありません

source: style
ja: スタイル

source: add style
ja: スタイルの追加

source: add new style
ja: 新規スタイルを追加

source: edit style
ja: スタイルの編集

source: new style
ja: 新しいスタイル

source: show style
ja: スタイルを表示

source: search style
ja: スタイルを検索

source: no style
ja: スタイルがありません

source: no style in trash
ja: ゴミ箱にスタイル情報がありません

source: Username
ja: ユーザ名

source: writer block
ja: 執筆者ブロック

source: display writer block
ja: 執筆者ブロックを表示

source: Entries from any RSS or Atom feed.
ja: RSSフィードまたはAtomフィードからのエントリー.

source: Unknown Feed
ja: 不明なフィード

source: An error has occurred, which probably means the feed is down. Try again later.
ja: 不明なエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。

source: Untitled
ja: 無題

source: custom list
ja: カスタム リスト

source: display custom list
ja: カスタムリストを表示

source: title
ja: タイトル

source: post type
ja: 投稿タイプ

source: custom list taxonomy
ja: カスタム リストのカテゴリ

source: enable Title
ja: タイトルを表示

source: enable excerpt
ja: 概要を表示

source: enable writer
ja: 執筆者を表示

source: enable date
ja: 日付を表示

source: data format
ja: 日付フォーマット

source: enable thumbnail
ja: サムネイルを表示

source: enable tax
ja: タクソノミーを表示

source: list type
ja: リストの種類

source: carousel
ja: カルーセル（スライド）

source: display number
ja: 表示件数

source: Select Year
ja: 年を選択

source: Select Month
ja: 月を選択

source: Select Day
ja: 日を選択

source: Select Week
ja: 曜日を選択

source: Select Post
ja: 投稿を選択

source: Tags
ja: タグ

source: page content
ja: 固定ページコンテンツ

source: display page content
ja: 固定ページを表示

source: pages
ja: ページ

source: select page
ja: ページを選択

source: sns buttons
ja: sns ボタン

source: top of page
ja: ページ最上部

source: display widghet in top of page
ja: ページの最上部に表示

source: top content
ja: コンテンツ上部

source: display widget in top of content
ja: コンテンツの上部にウィジェットを表示

source: inner content
ja: コンテンツ内部

source: bottom content
ja: コンテンツ下部

source: display widget in bottom of content
ja: コンテンツ下部に表示

source: footer
ja: フッター

source: display widghet in footer
ja: フッターに表示

source: side widget
ja: サイド

source: display widghet in sidebar
ja: サイドバーに表示

source: bottom of navigation
ja: ナビゲーションの前

source: display widghet in bottom of navigation
ja: ナビゲーションの下

source: bottom of smartphone navigation
ja: スマートフォンナビゲーションの下に表示

source: display widghet in bottom of smartphone navigation
ja: スマートフォンナビゲーションの下に表示

source: Common upper part
ja: 共通上部

source: display widget on %s common upper part
ja: %s 共通上部

source: Common bottom part
ja: 共通下部

source: display widget on %s common bottom part
ja: %s 共通下部

source: Common side part
ja: 共通サイド

source: display widget on %s common side part
ja: %s 共通サイド

source: on content bottom
ja: コンテンツ下部

source: display widget on %s page content bottom
ja: %s 個別ページの下部

source: no posts
ja: 投稿無し

source: page / all
ja: ページ目／ 全

source: gallery
ja: ギャラリー

source: other %s posts
ja: 他の %s
